One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Oden's Adventure
Oden'in Macerası
I wish to explore the world! It is my dream!
Dünyayı keşfetmek en büyük hayalim!
Take me to sea with you!
Birlikte yelken açalım!
We shall leave right away!
Hemen gidelim!
– Absolutely not!
– Kesinlikle olmaz!
Be quiet!
Kesin sesinizi!
I wish to leave this restrictive land!
Bu kapalı diyardan kurtulmak istiyorum!
I want to see a world that is free!
Dış dünyanın özgürlüğünü tatmak istiyorum!
Please! Allow me to accompany you!
Lütfen! Size eşlik etmeme izin verin!
Lord Oden! Raise your head!
Oden-sama! Başınızı kaldırın!
Why, you...! Weren't you just trying to kill our captain?!
Ulan...! Az önce kaptanımızı öldürmeye çalışmıyor muydun?
I implore you!
Size yalvarıyorum!
Enough of this! This man is a pirate!
Bu kadarı yeter! Adam bir korsan!
He is scum!
Pisliğin teki!
Leave this country immediately!
Bu ülkeyi derhal terk edin!
I couldn't even if I wanted to.
İstesem de yapamam.
We’re marooned. The trip here wrecked our ship.
Burada mahsur kaldık. Yolculuk gemimizi mahvetti.
What a pity!
Çok yazık!
Let us repair it right awa–
Hemen tamir ede–
Curses!
Hay lanet!
If you remain here, Lord Oden will...
Varlığınız Oden-sama'yı etkiliyor!
Repair it and be on your way!
Sorununuzu çözüp yolunuza devam edin!
Yeah, I intend to do just that.
Evet, tek yapmak istediğim de bu.
Alright!
Pekâlâ!
Hey! Carry that there!
Hey! Onu şuraya taşı!
Hey!
Hey!
You-gara guys!
Siz-gara beyler!
Time to chow down!
Yemek vakti!
Go on! Dig in!
Hadi bakalım, yumulun!
That looks good!
Çok lezzetli görünüyor!
I have never tasted anything like this!
Daha önce hiç böyle bir şey tatmamıştım!
This is the taste of a foreign country!
Uzak bir diyarın tadı olsa gerek!
It's alcohol made from grapes.
Üzümden yapılan bir alkol.
There is so much out there for me to discover, right?!
Şu engin dünyada görülecek daha bir sürü şey var, değil mi?!
Take me to sea with you!
Beni de yanınıza alın!
Show me the unknown wonders of this world!
Bana bu dünyanın bilinmeyen harikalarını gösterin!
Huh?
He?
You're not the type to serve under someone!
Kimsenin emri altında çalışacak birine benzemiyorsun!
If you were to come aboard...
Senin gibileri gemime almam.
When selfish people like you band together...
Senin gibi başına buyruklar bir araya gelirse,
what will become of that team?
o tayfanın akıbeti ne olur sanıyorsun?
Too hot!
Çok sıcak!
I learned the hard way with my last crew.
Önceki tayfamda neyin ne olduğunu acı bir şekilde tecrübe ettim.
You can get your own ship.
Kendi gemini yapabilirsin.
If I could, I would have done so already!
Yapabilseydim çoktan defolup gitmiştim!
My dozens of attempts to set sail ended in failure!
Onlarca denize açılma çabam hüsranla sonuçlandı!
I do not possess any sailing skills!
Denizcilikten zerre kadar anlamam!
Then give it up and do your job as a daimyo!
O hâlde pes et ve daimyo olarak işine devam et!
This country is so restrictive!
Bu diyarda nefes alamıyorum!
I cannot abide it! Take me with you!
Artık dayanamıyorum! Beni de yanınıza alın!
Whitebeard!
Beyazsakal!
Wano's laws strictly prohibit its citizens from leaving!
Wano'da insanların ülkeyi terk etmesini yasaklayan bir yasa var!
With his current status as daimyo of Kuri,
Kuri'nin başındaki isim olarak,
it would be inexcusable if Lord Oden broke that taboo.
Oden-sama'nın bu yasağı çiğnemesinin hiçbir mazereti olamaz!
Do not tell him that!
Bunu ona söylemesene!
Good to know!
Bildiğim iyi oldu!
We're on the same page then!
Aynı fikirdeyiz o zaman!
I have no intention of taking him!
Onu almak gibi bir niyetim yok!
I care not for this country's laws!
Bu ülkenin kanunları umurumda değil.
Kuri needs Lord Oden. Rather, all of Wano needs him to remain!
Sadece Kuri de değil, tüm Wano'nun selameti onun burada kalmasına bağlı!
Hold your tongue, Kin'emon!
Diline hâkim ol, Kin'emon!
Let me aboard your ship, Whitebeard!
Beni gemine al, Beyazsakal!
No!
Hayır!
I will go out to sea!
O denize açılacağım!
This country is so restrictive! I do not wish to go home!
Bu ülke ruhumu daraltıyor! Geri dönmek istemiyorum!
Untie me!
Çözün beni!
Stop it!
Durun!
Open up!
Açın kapıyı!
I will not relent!
Pes etmeyeceğim!
Wait for me!
Bekle beni,
Whitebeard!
Beyazsakal!
Only five islands in the whole world?!
Tüm dünyada sadece beş ada mı var?!
You're way off!
Bu tamamen yanlış!
– What?!
– Ne?!
There're at least 10 or 20 million!
En az 10 bilemediniz 20 milyon ada vardır!
Don't you know anything?
Cidden hiçbir şey bilmiyor musunuz?
That's why adventures are fun! They ignite your imagination!
Bu yüzden maceralar eğlencelidir! Hayal gücünüzü ateşliyorlar!
The world is big!
Dünya kocaman!
No one can count how many islands there are!
Keşfedilecek sayısız ada var!
Two Weeks Later
İki Hafta Sonra
Going somewhere?
Nereye?
Izo!
Izo!
Where are you off to, Lord Oden?
Nereye böyle, Oden-sama?
You startled me!
Ödümü patlattın!
Still, I insist you answer.
Hâlâ cevabınızı bekliyorum.
I will relieve myself whenever I want!
Helaya gideceğim diye izin mi alacağım?!
Am I not the daimyo?
Ben daimyoyum!
I beg your pardon.
Kusuruma bakmayın.
The night can be cold.
Soğuğa dikkat edin.
I am close to bursting...
İşemek de yasak!
I feel bad about sneaking out on Oden in the dead of night.
Gecenin köründe Oden'den gizlice kaçmak hiç içime sinmiyor.
His strength alone would have made him quite the asset.
Gücüne bakarsak tayfa için iyi olurdu.
And Pops seemed pretty fond of him...
Babalık da ondan oldukça hoşlandı gibi...
Huh?! What are you talking about?!
Ha?! Siz neden bahsediyorsunuz?!
Don't play dumb!
Rol yapma!
Even if I took a liking to him,
Ondan hoşlanmışsam bile...
it would've been like kidnapping royalty...
onu yanımıza almak kraliyet ailesini kaçırmaya girer.
There'd have been hell to pay.
Ondan sonra al başına belayı.
Did you leave the treasure chest as thanks?
Teşekkür olarak hazine sandığını bıraktınız mı?
They gave us a lot of food and timber.
Sağ olsunlar, hem karnımızı doyurdular hem de kereste sağladılar.
Wait, what the hell?!
Hey, n'oluyor?!
I knew you would do this...
Bir şeyler planladığınızı biliyordum!
Whitebeard!
Beyazsakal!
Oden?!
Oden?!
Let me aboard the ship!
Bırakın sizinle geleyim!
Lord Oden! I knew you would do this!
Oden-sama, ben de sizin bir şeyler planladığınızı biliyordum!
I will not allow it!
Gidemezsiniz!
That idiot!
Ahmak!
Let me come!
Gelmeme izin verin!
Show me the world!
Bana dünyayı gösterin!
We must return!
Geri dönün!
You are the next shogun!
Sonraki şogun siz olacaksınız!
He's a wild one!
Amma da pervasız!
Been nice knowin' ya, Oden!
Seni tanımak harikaydı, Oden!
Give it up and go home.
Pes et ve evine dön.
Wait, Marco!
Bekle, Marco!
What?!
Ne?!
Bring in the one who came after him!
Git de ona tutunanı buraya getir.
What a pain...
Öf be.
The rest of you, grab hold of something!
Geri kalanınız sıkı tutunun!
This is no time to worry about others!
Başkaları için endişelenecek zaman değil!
We're about to go over the falls!
Şelaleden düşmek üzereyiz!
Oh no!
Hayır, hayır!
It cannot be!
Olamaz!
Wano
Wano
Lord Oden is gone!
Oden-sama kayıp!
Whitebeard's ship left the port, too!
Beyazsakal'ın gemisi de ortalıkta yok!
I was afraid of this!
Bundan korkuyordum!
My big brother is gone! So are Doggy and Kitty!
Abim gitmiş! Köpek-chan'la Kedi-chan da yok!
Do not cry, Okiku!
Ağlama, Okiku!
We should look for them before we assume the worst.
Hemen kötüye yormayalım, önce bir etrafa bakalım.
Okay?
Tamam mı?
Okay...
Tamam...
Look everywhere!
Her yere bakın!
Turn the whole country upside down!
Tüm ülkenin altını üstüne getirin!
Hey, Whitebeard!
Hey, Beyazsakal!
Pull in Lord Oden before he dies!
Oden-sama ölmeden onu gemiye çekin!
Wano's future rests on his shoulders!
Wano'nun geleceği onun omuzlarında!
Didn't you see how many times I turned him down, boy?
Onu kaç kez geri çevirdiğimi görmedin mi evlat?
He still chose to leave the country!
Yine de ülkeyi terk etmeyi seçti!
Now we're gonna handle things our way.
Artık işleri kendi yöntemlerimizle halledeceğiz.
Damn it!
Kahretsin!
Please!
Lütfen!
I can't just take in a dangerous guy like him and put my family in jeopardy.
Onun gibi ne yapacağı belli olmayan bir tip yüzünden ailemi riske atamam.
If you want to stop this, you need to convince him.
Bu işe son vermek istiyorsan, gidip onu ikna etmelisin.
Listen, Oden!
Dinle, Oden!
Three days!
Üç gün!
If you can hang onto that chain for three days, I'll welcome you on board!
Üç gün o zincire tutunmayı başarırsan seni gemiye alırım!
Do you swear, Whitebeard?!
Söz mü, Beyazsakal?!
Yeah! I swear!
Sözüm, söz!
Is Oden still there?
Oden hâlâ tutunuyor mu?
He is...
Evet...
But he doesn't look good.
Ama iyi görünmüyor.
The water and collisions have swollen his face beyond recognition!
Dalgalar yüzünü tanınmayacak kadar şişirdi!
He looks like he's gonna burst!
Neredeyse patlayacak gibi!
Only one hour to go!
Sadece bir saat kaldı!
Hang in there, Oden!
Dayan, Oden!
Hey, why're you cheering him on?!
Hey, ne diye onu gazlıyorsun?!
Because he'll be one of us if he pulls this off, right?
Başarırsa bizden biri olacağı için olabilir mi?
Oden's gonna be our crewmate!
Oden yoldaşımız olacak!
Oden...
Oden...
will become our crewmate?
yoldaşımız mı olacak?
Hang tough, Oden!
Güçlü ol, Oden!
Go for it, Oden!
Ha gayret, Oden!
– You got this!
– Yapabilirsin!
Don't give up, Oden!
Pes etme, Oden!
Hang in there!
Dayan!
Those clowns...
Sizi şebekler...
I will never forgive you for subjecting my lord to this, Whitebeard!
Efendimizi buna maruz bıraktığın için seni asla affetmeyeceğim, Beyazsakal!
Oden, keep it up!
Oden, dayan!
Just a little longer!
Az kaldı!
Oden!
Oden!
Lord Oden!
Oden-sama!
Let go!
Bırak beni!
Unhand me!
Dokunma bana!
Amatsuki Toki
Amatsuki Toki
She's gorgeous!
Muhteşem!
Classy too!
Tam bir afet!
Why are you running, baby?!
Neden kaçıyorsun, bebeğim?!
A Certain Nearby Island
Belli Bir Ada
I thought you wanted us to sail you to Wano!
Seni Wano'ya götürmemizi istediğini sanıyordum!
Just come with us.
Bizimle gel, hadi!
We're not gonna hurt you!
Sana zarar vermeyeceğiz.
I know that.
Vermezsiniz tabii.
That is a slave ship!
O gemi köle tacirlerine ait!
If you hurt me, my price will go down!
Bana zarar verirseniz, alacağınız para da azalır.
I cannot believe I was fooled by you evil-looking miscreants!
Sizin gibi kötü görünüşlü alçaklara kandığıma inanamıyorum!
How naive of me!
Ne kadar da safım!
There's nothin' but sea behind you!
Arkan sırf deniz!
You've got nowhere left to run!
Kaçacak bir yerin kalmadı!
Just give up!
Artık pes et!
Wrong! There is one place I can run!
Hayır, hâlâ bir kaçış yolum var!
The only place you're going is back to our ship!
Paşa paşa bizim gemiye dönüyorsun, başka yolun yok!
We'll show you a good time!
Seninle çok iyi vakit geçireceğiz!
This is it.
Buraya kadar.
I will jump to the future once again.
Tekrardan geleceğe kaçmak zorundayım.
What?!
Ne?!
Wh-Wh-What the hell is that?!
B-B-Bu da ne böyle?
It's a sea monster!
Bu bir deniz canavarı!
I heard a woman's voice screaming for help.
Bir kadının yardım çığlığını duydum.
A monster?!
Canavar mı?!
Are you all right?!
İyi misin sen?!
What?!
Ne?!
You are uninjured, yes?
Canını yakmadılar, değil mi?
You are... safe...?
İyi misin?!
What? Oh, yes, I am.
Ne? Şey, iyiyim ben.
Does that mean...
Yoksa...
you came to rescue me?!
beni kurtarmaya mı geldin?!
Indeed...!
Evet...!
You are all right... Thank goodness...!
İyi olmana... sevindim...
A-A-Are you all right?!
İyi misin?!
Stay with me!
Kendine gel!
Please stay with me!
Lütfen kendine gel!
Oden's gone!
Oden gitti!
Where'd he go?!
Nereye gitti ki?
Damn!
Kahretsin!
There were only a few minutes to go!
Sadece bir kaç dakika kalmıştı!
It's a shame he couldn't take it any longer.
Çok yazık, daha fazla dayanamadı!
You really put him through hell, Pops!
Babalık, ona gerçekten cehennemi yaşattın!
He did his best!
Elinden gelenin en iyisini yaptı!
Why couldn't you cut him some slack?!
Neden onu biraz rahat bırakamadın?
Lord Oden! Lord Oden!
Oden-sama! Oden-sama!
Hey, stop!
Hey, dur!
Get off me!
Bırakın beni!
Calm down!
Sakin ol!
Lord Oden! Lord Oden!
Oden-sama! Oden-sama!
He is recovering so fast!
Çok hızlı iyileşiyor.
I did not even realize he was human before.
İnsan olduğunu bile anlayamamıştım.
The Next Day
Sonraki Gün
Wow! Looks like I failed to join Whitebeard's crew!
Vay be! Sanırım Beyazsakal'ın tayfasına katılmayı başaramadım!
I thought as long as I was on board, I could visit many lands,
Onlarla bir sürü farklı yere gidebileceğimi düşünmüştüm...
but no matter!
ama hiç fark etmez!
But instead, I was able to set foot on a foreign island for the first time!
İlk kez yabancı topraklara ayak bastım!
I did it!
Başardım!
Look at him.
Bak sen.
He seems happy!
Ne kadar da mutlu!
I finally got out of Wano!
Sonunda Wano'dan dışarı çıktım!
My adventure has begun!
Maceram başladı!
All right!
Tamamdır!
Stop jumping around like that!
Etrafta şöyle zıplamayı bırak!
You are still recovering!
Hâlâ iyileşme sürecindesin!
Miss! You took care of me?
Kadın, benimle sen mi ilgilendin?!
Oh, yes!
Ah, evet!
Thank you so much!
Çok teşekkür ederim!
Not at all!
Hiç olur mu?!
You saved me first, after all!
Asıl teşekkür etmesi gereken kişi benim!
Thank you very much!
Çok teşekkürler!
Is that so? I am relieved that you are okay.
Öyle mi? İyiysen mesele yok.
That aside, did you mention that you came from Wano?
Bu arada, az önce Wano'dan geldiğini mi söyledin?
Yeah, you heard right.
Evet, söyledim.
Now that you mention it,
Sahi ya, lafı açılmışken...
I traveled all this way to a foreign land, but look at that outfit of yours!
Onca yolu geldikten sonra hâlâ tanıdık kıyafet görmek şaşırtıcı.
I was hoping to see some exotic garments out here!
Buralarda farklı kıyafetler görmeyi hayal etmiştim!
In truth, I have always wanted to visit Wano since I was little!
Aslında çocukluğumdan beri Wano'ya gitmek istiyordum!
Could you take me back there with you?!
Beni de yanında oraya götürür müsün?
Oh... Um...
Ah... hmm...
Oh, well...
Eh, şey...
He looks annoyed...
Rahatsız oldu...
There she is!
İşte orada!
We're counting on you, Captain Karma!
Size güveniyoruz, Kaptan Karma!
Captain Karma Cephaloctopus Pirates
Octopoda Korsanları Kaptan Karma
Six arms?!
Altı kol mu?!
How interesting!
Çok ilginç!
You do not see people like this back in Wano!
Wano'da böyle insanları göremezsin!
Hey, where's the monster you guys saw?!
Hey, bahsettiğiniz canavar nerede?!
What? I-It's gotta be here.
Ne? B-Buralarda olmalı.
Did it vanish into thin air?!
Buhar olup uçtu mu yani?!
Where could a sea monster like that go?!
O koca deniz canavarı yerin dibine mi girdi?!
So you all have returned?!
Demek hepiniz döndünüz ha?!
Who the hell are you?!
Sen de kimsin lan?!
Wh-Why're you actin' like you know us?!
N-Neden tanışıyormuşuz gibi konuşuyorsun?
What are you talking about?!
Ne diyorsunuz be?!
I see! You hired a bodyguard!
Şimdi anladım! Kendine bir koruma tutmuşsun!
Classy women fetch high prices!
Senin gibi afetler her zaman iyi para eder!
We'll sell the both of you!
İkinizi de satacağız!
We must run!
Kaçalım!
There are too many of them!
Çok fazlalar!
This is my first fight overseas.
Bu benim gurbetteki ilk dövüşüm olacak.
It's the Whitebeard Pirates!
Beyazsakal Korsanları gelmiş!
This man, Karma, would eventually become an ally of the Whitebeard Pirates,
Karma adındaki bu adam, en nihayetinde Beyazsakal safına geçecek...
and fight alongside them in the Summit War.
ve Zirve Savaşı'nda onlarla beraber ter dökecekti.
Come aboard, Oden!
Hadi gidelim, Oden!
What?
Ne?
But I let go of the chain!
Ama zinciri bıraktım.
You abandoned your dream to answer a woman's cry for help?
Yardım isteyen bir kadın için hayalinden vazgeçmek....
You're quite the softy.
Pek bir yufka yürekli çıktın.
Come on! Let's go!
Pekâlâ, hadi gidelim!
We're about to have a grand adventure beyond your wildest dreams,
Hayalinin bile ötesinde büyük bir maceraya hazır ol,
Little Brother!
kardeşim!
Are you sure, Whitekichi?!
Ciddi misin sen, Beyazcık-chan?!
Whitekichi?!
Beyazcık-chan mı?!
Off we go!
Gidelim!
Oden!
Oden!
I'm glad you're okay!
İyi olmana çok sevindim!
Good to see you again!
Seni tekrar görmek harika!
We're happy to have you!
İyi ki geldin!
Thank you all!
Hepiniz çok sağ olun!
Pops gave you a pretty rough time!
Babalık sana oldukça zor zamanlar yaşattı!
You can say that again!
Kesinlikle yaşattı!
Absolutely!
Kesinlikle!
Y-You numbskulls!
S-Sizi ahmaklar!
L-Lord Oden!
Oden-sama!
I am glad to see you survived!
İyi olduğunuzu görmek harika!
Indeed! As you see, I am fine!
Evet, gördüğün gibi gayet iyiyim.
– Lord Oden!
– Oden-sama!
Inuarashi?! Nekomamushi?!
Inuarashi?! Nekomamushi?!
What are you doing here?!
Burada ne arıyorsunuz?!
We figured you-gara would find a way to set sail, so we stowed away!
Siz-gara'nın bir yolunu bulup kaçacağınızı tahmin etmiştik, biz de gizlice gemiye sızdık!
Where you-gara go, we will follow!
Siz-gara'yı her daim takip edeceğiz!
Stowaways!
Kaçak yolcular!
Didn't you say you'd never forgive me?
Beni asla affetmeyeceğini söylememiş miydin?
Are you going to throw me into the sea for that?
Beni bunun için denize mi atacaksın?
Only if I feel like it.
Keyfime bağlı.
Girl!
Kız!
What's your name?
Adın ne?
Oh, yes!
Ah, evet!
My name is Toki!
Adım Toki!
Um...
Şey...
I want to go to Wano!
Wano'ya gitmek istiyorum da!
He looks annoyed!
Rahatsız oldu!
I-I would do anything! So please! Let me stay on board this ship!
N-Ne derseniz yaparım! Lütfen! Bırakın gemide kalayım!
Do as you like!
İstediğini yap!
I intend to chronicle everything I see and hear on this trip in my logbook.
Bu seyahatte ne duyup ne görürsem hepsini günü gününe not etmeye niyetliyim.
Enemy ship!
Düşman gemisi!
Prepare for battle!
Savaşa hazırlanın!
Here we go! Here we go!
Başlıyoruz! Başlıyoruz!
Hey, wait!
Hey, bekle!
Stop!
Dur!
– Oden!
– Oden!
How was that?!
Nasıldı ama?!
I sank them!
Onları batırdım!
You idiot! What are you doing?!
Salak! Ne diye yaptın bunu?!
How can you call yourself a pirate?!
Kendine nasıl korsan diyorsun?!
We didn't have a chance to plunder it!
Hiçbir şey araklamamıza izin vermedin!
Things I have never experienced before...
Buradaki pek çok şey benim için yeni.
What is this place?!
Bu yer de ne böyle?!
Buildings I have never seen!
Gördüğüm hiçbir şeye benzemeyen binalar...
Trees that jiggle like jelly!
ve jöle gibi dalgalanan ağaçlar!
Oden, wait!
Oden, bekle!
We need to assess the place!
Etrafı daha gözlemlemedik!
This world I have never seen...
Yepyeni bir dünya sanki!
I-Is that...?!
Ş-Şu şey..?!
– Oden!
– Oden!
A chill I have never experienced...
Hiç bu kadar üşümemiştim!
A heat I have never experienced...
Hiç bu kadar pişmemiştim!
– Oden!
– Oden!
Are you okay?!
İyi misin?!
Hot!
Yanıyorum!
This is an adventure! An adventure!
Macera çağırıyor! Macera!
Strange plants...
Tuhaf bitkiler...
Strange animals...
Tuhaf hayvanlar...
Giant humans...
Dev insanlar!
So big!
Kocaman!
Stand back!
Geri çekil!
All right!
Pekâlâ!
Overwhelming strength...
Muazzam güçler...
And ideas...
İdeolojiler...
Each day is unlike the one before and opens my eyes in new ways!
Her geçen gün gözlerim daha da açıldı!
Everything is beyond my imagination!
Karşılaştığım her şey hayallerimi aştı!
I am but a tiny piece of the world!
Şu koca dünyada zerreden ibaretmişim!
My age?
Yaşım mı?
I am 26, but I was born about 800 years ago.
26 yaşındayım ama 800 yıl önce doğdum.
Born 800 years ago? You're a ridiculously old hag!
800 yıl önce mi? Bayağı bildiğin kocakarıymışsın!
Truly, anything is possible.
Her şeyin mümkün olduğunu öğrendim!
The world is big, and nothing is out of the question!
Dünya devasa ve olmayacak şey yok!
This world consists entirely of four seas and a band of ocean.
Uzun bir deniz şeriti tarafından ayrılan dört okyanus varmış.
And I heard that the world is round like a rice ball!
Bir de dünya, pirinç topu gibi yuvarlakmış!
How intriguing!
Büyüleyici!
Are you enjoying the voyage, Toki?
Yolculuktan keyif alıyor musun, Toki?
Very much so.
Harika geçiyor.
I want to see more of the world!
Dünyayı daha fazla görmek istiyorum.
Really? I am pleased to hear it!
Gerçekten mi? Bunu duyduğuma sevindim!
Is that a map?
O bir harita mı?
Yes!
Evet!
South Blue East Blue North
Güney Mavi Doğu Mavi Kuzey
West Blue
Batı Mavi
Wano is tiny compared to the rest of the world!
Wano dünyaya kıyasla küçücük kalıyor.
Where were you born, Toki?
Sen nerede doğdun, Toki?
I never found out.
Bilmiyorum.
All I know is my parents were from Wano.
Tek bildiğim ailemin Wano'lu olduğu.
That is why Wano is the only place I want to go...
Oraya gitmeyi her şeyden çok istiyorum.
But this ship will likely not return there for some time.
Ama bu gemi muhtemelen bir süre daha oraya dönmeyecek.
I am sorry.
Üzgünüm.
Please, do not be! You have made it so much fun!
Sorun değil. Seninle çok eğleniyorum!
When I am with you, I feel like I am right where I want to be!
Seninle olduğum her an, dünyadaki yerimi bulmuş gibi hissediyorum.
I wonder why...
Neden acaba...
I do not know why either...
Ben de bilmiyorum...
How strange...
Çok tuhaf...
Yes, it is strange!
Evet, öyle!
Hey!
Hey!
Have you seen Lord Oden?
Oden-sama'yı gördünüz mü?
Over there?
Şurada mı?
Curiosity killed the cat!
Merak kediyi öldürür!
Even Whitebeard has a sworn enemy...
Beyazsakal'ın bile düşmanı varmış...
It's the Marines!
Denizciler!
Retreat!
Geri çekilin!
Why did we flee?!
Neden kaçtık?!
They looked strong!
Güçlü görünüyorlardı!
We should have fought!
Onlarla savaşmalıydık!
They're the Marines!
Onlar Denizciler'di!
It's a big organization.
Büyük bir organizasyondur.
Taking them down today would just invite more to come after us.
Bugün onları indirsek bile, yarın peşimize daha fazlası takılır.
So this organization runs the affairs of the whole world?!
Yani tüm dünyanın düzeni bu organizasyonun elinde mi?!
What might they must possess!
Buradaki düşmanlar olağanüstü!
Wait till you've seen more of the world before you judge their might.
Güçlerini tartmadan önce dünyayı biraz daha gör.
Your country is still free, after all!
Ülkenin özgür olmasına şaşıracaksın da!
In Another Sea
Başka Bir Denizde
Nothing in today's paper either.
Bugünkü gazete de boş çıktı.
Another story about Whitebeard?!
Yine mi Beyazsakal haberi?!
But we're causing trouble, too!
Biz de millete bela oluyoruz be!
Hey! I'm not done reading!
Hey! Okumayı daha bitirmedim!
Anyway, Whitebeard's got that crazy samurai from Wano always running amok.
Beyazsakal'ın Wano'dan aldığı o deli samuray yine ortalığı dağıtıp duruyor.
– Captain!
– Kaptan!
A samurai from an isolated country...
İzole bir ülkeden kaçmış samuray demek!
I hope our paths cross!
Umarım yollarımız kesişir!
Gold Roger A Great Pirate
Büyük Korsan Gold Roger